Tenho observado que as queries SQL em si não mudam
muito, mas com o tempo se tornam mais complexas 
devido à necessidade de lidar com parâmetros 
dinâmicos.

Ao aplicar esse conhecimento em um projeto real, 
percebo uma melhora clara na minha compreensão 
da UC — não que as outras fossem difíceis, 
mas essa está particularmente tranquila 
(até dá vontade de tirar um cochilo, rs).

Acredito que essa facilidade vem do fato de já ter 
tido contato com linguagens de lógica anteriormente,
como o Python, além de já ter tentado aprender 
PHP (que, na época, achei bem complicado 😂).

Espero que o conteúdo fique mais desafiador, 
pois estou curtindo bastante a evolução!